## Лабораторная работа №4 ##
#### Тема: «Синхронизация процессов при помощи событий, мьютексов и семафоров». ####
При реализации синхронизации процессов использовать функции ожидания сигнального состояния объекта только с
равным нулю или бесконечности интервалом ожидания. Каждый отдельный процесс открывать в отдельном
консольном окне. Использовать функцию WaitForMultipleObject для ожидания одного из группы событий. 
ПЕРЕДАЧА СООБЩЕНИЙ: Отправить сообщение, например, А или В от одного процесса другому, в данном задании
означает: создаем события соответсвующие сообщениям А и В. Затем вводится одно из сообщений (А или В) с
консоли в одном процессе и устанавливается соответсвующее событие в сигнальное состояние. В другом процессе
ожидается одно из событии и выводится на консоль соответствующее сообщение... 
АКТИВНЫЙ процесс - процесс, который может отправить сообщение, введённое с консоли и получить сообщение.

Написать программы для консольного процесса Administrator и консольных процессов Reader и Writer. Для
моделирования передачи сообщений ввести специальные события (c автоматическим сбросом), которые
обозначают сообщение "A" (два события), сообщение "B" (два события), сообщение "С" (два события) и конец
сеанса для процессов Reader и Writer.
Одновременно принимать и отправлять сообщения могут только ОДИН АКТИВНЫЙ процесс Writer (использовать
мьютекс) и ОДИН АКТИВНЫЙ процесс Reader (использовать семафор), передача остальных сообщений от других
процессов должна временно блокироваться (находиться в режиме ожидания).

Процесс Administrator:
1. инициализация объектов синхронизации;
2. запрашивает у пользователя количество процессов Writer (Reader);
3. запрашивает у пользователя количество отправленных сообщений процессом Writer (и принятых процессом Reader);
4. запускает заданное количество процессов Reader и Writer;
5. принимает от каждого процесса Writer сообщение и выводит на консоль, затем отправляет его процессу
Reader;
6. принимает от каждого процесса Writer и Reader сообщение о завершении сеанса и выводит его на консоль в
одной строке;
7. завершает свою работу.

Процесс Writer:
1. синхронизировать работу процессов Writer с помощью мьютекса;
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий;
3. запрашивает с консололи сообщение ("A", или "B", или "С") и передает их (по одному) процессу
Administrator;
4. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;
5. завершает свою работу.

Процесс Reader:
1. синхронизировать работу процессов Reader с помощью семафора;
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий;
3. принимает сообщения от процесса Administrator;
4. выводит на консоль сообщение;
5. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;
6. завершает свою работу.
