## Лабораторная работа №3 ##
#### Тема: «Синхронизация потоков с помощью критических секций и событий». ####
Написать программу для консольного процесса, который состоит из трёх потоков: main, work, и MultElement.

Объекты синхронизации:  
_Событие №1_ - устанавливает поток work для потока main (для вывода массива в main);  
_Событие №2_ - устанавливает поток main для потока MultElement (сигнализирует о начале выполненния
вычислений MultElement);  
_Критическая секция_ - синхронизация MultElement и потока main (вывод результа MultElement).

Поток main должен выполнить следующие действия:
1. инициализировать необходимые события и критические секции.
2. создать массив (тип unsigned int), размерность и элементы которого вводятся пользователем с консоли;
3. вывести размерность и элементы исходного массива на консоль;
4. запустить поток work (в подвешенном состоянии);
5. ввести число k;
6. запустить поток work;
7. запустить поток MultElement;
8. получить от потока work сигнал о начале умножения (использовать событие);
9. выводить на экран элементы массива (итогового);
10. известить поток MultElement о начале работы (момент запуска произойдёт после того, будут выведены на
консоль k элементов массива), использовать событие.
11. вывести на экран результат работы потока MultElement.

Поток work должен выполнить следующие действия:
1. запросить у пользователя временной интервал, требуемый для отдыха после подготовки одного элемента в
массиве;
2. поиск в массиве четных элементов (разместить их в массиве слева, остальные элементы массива
- справа). Элементы - целые числа без знака.
3. после каждого готового элемента отдыхать в течение заданного интервала времени;
4. известить поток main о начале умножения (использовать событие).

Поток MultElement должен выполнить следующие действия (для синхронизации с потоком main - использовать
событие и критическую секцию):
1. ждёт от потока main сигнал о начале умножения (использовать событие);
2. выполнить произведение элементов итогового массива до заданной позиции k (0-вые элементы не
перемножать);
3. известить поток main о выводе результата (использовать критическую секцию).
4. вывести итоговое произведение.
